# راه اندازی
* برای راه اندازی ابتدا فایل ها رو دانلود کنین.
* سپس فایل `index.html` را یا از طریق مرورگر یا پلتفرم هایی مانند Nginx و Apache بر روی کامپیوتر یا سرور مورد نظر اجرا کنید. (دقت کنید که لازم است همه فایل ها در کنار یکدیگر باشند.)

# راهنمای استفاده پیشرفته از ماشین حساب
* برای محاسبه `ترکیب(انتخاب)` دو عدد یا دو عبارت کافیست ابتدا یکی را وارد کرده و کلید `C(n.r)` را فشار دهید، سپس دیگری را وارد کنید و در نهایت از `=` استفاده کنید و پاسخ را مشاهده کنید. 
* برای محاسبه `جایگشت` دو عدد یا دو عبارت کافیست ابتدا یکی را وارد کرده و کلید `P(n.r)` را فشار دهید، سپس دیگری را وارد کنید و در نهایت از `=` استفاده کنید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای به `توان` رساندن عدد یا عبارتی کافیست ابتدا آن را وارد کرده و کلید `a^n` را فشار دهید، سپس توان مدنظر را وارد کنید و در نهایت از `=` استفاده کنید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه جذر یک عدد یا عبارت در `فرجه n`، کافیست ابتدا آن را وارد کرده و کلید `a^n⁻¹` را فشار دهید، سپس فرجه مدنظر را وارد کنید و در نهایت از `=` استفاده کنید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `جذر` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید `√x` را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `قدرمطلق` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید `|x|` را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `لگاریتم(در مبنا های e-2-10)` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید مربوط به آن را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `مجذور` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید `x²` را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `فاکتوریل` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید `!x` را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `اینورس` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید `x⁻¹` را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `نسبت های مثلثاتی(سینوس-کسینوس-تانژانت-کتانژانت)` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید مربوط به آن را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
* برای محاسبه `گیت های منطقی(اند-اور-ایکسور-نات)` یک عدد یا یک عبارت کافیست آن را وارد کرده و کلید مربوط به آن را فشار دهید و پاسخ را مشاهده کنید.
